# Preferenze dei lavoratori - SmartScheduler (Fase 1)
# Formato libero in linguaggio naturale. Ogni blocco inizia con [ID] Nome.
#
# Configurazioni:
#   - Use Case A: 13 lavoratori OMOGENEI (tutti standard, W01-W13).
#   - Use Case B: 20 lavoratori totali.
#       * W01-W13: tutti "standard" (stesse persone del Case A, stesso ruolo).
#       * W14-W20: "specializzati" (presenti solo nel Case B).

# === LAVORATORI STANDARD (W01-W10, presenti in entrambi gli Use Case) ===

[W01] Marco Rossi
Preferisco lavorare il turno di mattina perche' la sera seguo dei corsi serali.
Evito volentieri i turni di notte, ma se proprio necessario riesco a farne qualcuno.
Non sono disponibile il 25 dicembre per le festivita' in famiglia.

[W02] Giulia Bianchi
Sono una persona mattiniera e do la massima priorita' ai turni del mattino.
Trovo molto faticosi i turni pomeridiani e li accetto solo di rado.
Sono completamente indisponibile nei giorni 24, 25 e 26 dicembre.

[W03] Luca Ferrari
Mi trovo benissimo con i turni di notte, li preferisco perche' di giorno studio all'universita'.
I turni del mattino mi creano problemi e cerco di evitarli quando possibile.
Vorrei restare libero il 1 gennaio per Capodanno.

[W04] Sara Russo
Preferisco i turni di pomeriggio, che si adattano meglio ai miei impegni familiari del mattino.
I turni di notte mi pesano molto e li tollero solo in casi eccezionali.
Non posso lavorare il 31 dicembre e il 1 gennaio.

[W05] Andrea Esposito
Sono molto flessibile e accetto qualsiasi turno senza particolari problemi.
Se devo scegliere, ho una leggera preferenza per il pomeriggio.
Non ho giorni di indisponibilita' particolari in questo periodo.

[W06] Chiara Romano
Preferisco i turni del mattino cosi' posso dedicare i pomeriggi ai miei figli.
Cerco di evitare la notte, che mi risulta davvero pesante da gestire.
Sono indisponibile il giorno dell'Immacolata, l'8 dicembre.

[W07] Matteo Colombo
Mi piacciono i turni di notte e quelli di pomeriggio, sono un tipo nottambulo.
Il turno del mattino presto e' quello che gradisco di meno.
Preferisco non lavorare nel weekend del 19 e 20 dicembre se possibile.

[W08] Francesca Ricci
Ho una netta preferenza per i turni del mattino e per il pomeriggio.
Per motivi di salute non posso assolutamente svolgere turni di notte.
Sono indisponibile il 26 dicembre, Santo Stefano.

[W09] Davide Greco
Sono disponibile e abbastanza elastico, ma preferisco evitare il pomeriggio.
Tra mattina e notte non ho una preferenza forte, vanno bene entrambi.
Vorrei avere libero il giorno dell'Epifania, il 6 gennaio.

[W10] Elena Marino
Preferisco i turni di pomeriggio e, in subordine, quelli di notte.
I turni del mattino molto presto mi sono scomodi e li accetto malvolentieri.
Non sono disponibile dal 24 al 26 dicembre per motivi familiari.

[W11] Alessandro Conti
Preferisco i turni del mattino, dove c'e' piu' attivita' e posso lavorare al meglio.
Accetto i turni di notte solo saltuariamente, li trovo molto stancanti.
Non sono disponibile il 25 dicembre.

[W12] Valentina Bruno
Sono molto flessibile e disponibile a coprire qualsiasi turno, anche all'ultimo momento.
Ho una leggera preferenza per il turno di notte, che gestisco bene.
Non ho indisponibilita' particolari in questo periodo.

[W13] Simone Gallo
Preferisco nettamente il pomeriggio e la mattina, evito la notte quando posso.
La mia tolleranza ai turni indesiderati e' bassa, mi affatico facilmente.
Sono indisponibile il 1 gennaio e il 6 gennaio.

# === LAVORATORI SPECIALIZZATI (W14-W20, presenti SOLO nello Use Case B) ===

[W14] Roberto Ferrara
Come specializzato ho esperienza su tutti i turni ma preferisco il mattino.
Sono abbastanza flessibile, ma evito volentieri la notte quando possibile.
Non ho indisponibilita' particolari nel periodo.

[W15] Monica Cattaneo
Preferisco i turni di pomeriggio, sono quelli in cui rendo di piu'.
Accetto la notte solo se necessario, non e' il mio ideale.
Sono indisponibile il 25 e il 26 dicembre per impegni di famiglia.

[W16] Stefano Leone
Mi adatto facilmente a qualsiasi turno, sono molto flessibile.
Se devo scegliere preferisco la notte, sono un tipo notturno.
Non ho giorni di indisponibilita' nel periodo considerato.

[W17] Laura Mancini
Preferisco i turni del mattino, li gestisco molto bene.
I turni di notte mi pesano e cerco di evitarli.
Non sono disponibile il 1 e il 6 gennaio per le feste.

[W18] Gianni Serra
Sono uno specializzato molto flessibile, accetto tutti i turni senza problemi.
Ho una leggera preferenza per il pomeriggio.
Non ho indisponibilita' nel periodo.

[W19] Paola Costa
Preferisco il turno di mattina e pomeriggio, la notte la evito se posso.
La mia tolleranza per i turni indesiderati e' media.
Sono indisponibile il 25 dicembre.

[W20] Fabio Martini
Mi trovo bene sia di notte che di pomeriggio, sono i turni che preferisco.
Il mattino presto mi e' scomodo, cerco di evitarlo quando possibile.
Non ho giorni di indisponibilita' particolari nel periodo.
